# File_Parser
Задача. 
Написать парсер, который принимает на вход файл, содержащий один корневой узел, и построить в памяти древовидное представление данных. Каждому узлу назначить целочисленный id. Затем слить данные в текстовый файл такой структуры: (id узла, id вышестоящего узла, имя узла, значение в узле). 
Для узлов-списков вместо значения вывести идентификаторы его непосредственных потомков.
Порядок вывода узлов в выходном файле должен быть такой же, как и во входном файле. Сначала корневой узел, затем его первый потомок, затем первый потомок первого потомка и т.д.
Каждый узел выводить в отдельной строке. В начале строки должен быть отступ в соответствии с уровнем узла в иерархии. Корневой узел выводится без отступа, его потомки выводятся с отступом в два пробела, потомки потомков с отступом в четыре пробела и т.д.
В случае наличия ошибок формата данных, выдавать сообщение вида "Неверный формат данных" без детализации ошибки и завершать работу.


Входной файл-пример из условий задания - Example_In.txt.
Входной файл для демонстрации и отработки допущений в формате описания данных - In.txt.

Исполняемый файл необходимо запустить с двумя аргументами: входной файл и выходной файл (выходной файл создается, если не существует, и перезаписывается, если существует).
При отсутствии в указанном месте входного файла в консоль выводится сообщение вида "<Имя_файла> could not be opened for reading", и приложение завершается.

Ввиду отсутствия требований к отображению в выходном файле отсутствия идентификатора родительского узла, для корневого узла Id родительского отображается как 0 (на деле идентификаторы генерируются начиная с 1).

При парсинге входного файла делается несколько допущений относительно его структуры:
-   допускается наличие или отсутствие пробелов перед именами узлов, между именами узлов и скобками, до и после знака "=", перед закрывающими скобками.
Возможные допущения продемонстрированы в файле In.txt (на нём проводилась проверка приложения). 

Нарушением формата входных данных считается:
-   наличие видимых символов после открывающей многострочный список скобки;
-   наличие видимых символов после закрывающей корневой узел скобки (в т.ч. на новых строках) - признак наличия более одного корневого узла в файле, "поехавшей" структуры (где-то лишняя закрывающая скобка) либо мусора в файле;
-   наличие более одной открывающей скобки на строке;
-   наличие видимых символов после закрывающей скобки на строке;
-   первый символ в имени узла - цифра;
-   наличие в имени узла пробелов и символов, кроме цифр, букв и '_';
-   имя узла пустое (отсутствует);
-   наличие в значении узла сивмовов '\n' или '\"';
-   отсутствие знака '=' между именем узла и значением;
-   отсутствие значения узла;
-   пустое значение узла;
-   наличие лишних символов между '=' и '\"' в описании значения узла;

При обнаружении нарушения формата входных данных в консоль выводится сообщение "Invalid data format" (англ. язык сообщения выбран для унификации вывода на разных консолях), и приложение завершается.
При успешном выполнении десериализации и последующей сериализации данных в выходной файл в консоль выводится сообщение "Serialization completed successfully", и приложение завершается.